1、指挥中心相关拼控设备运维及管理平台，定位于对指挥中心拼控设备，如拼控器、KVM坐席进行统一有效的管理和维护。

2、系统能够对被监控对象进行统一的监控管理，对上述被监控对象的监控指标进行统一化的自定义设置和管理。
3、系统能够根据自定义设置的告警阈值和告警策略产生告警信息。
4、支持生成运维报表，便于直观的检查各设备和各子系统的整体情况。
   解读：
   实现显控运维管理（告警功能）

5、智能监控 智能可视化运维平台采用数据驱动的方式，可为受控设备组成的信息化系统生成完整的智能运维图，用户可直观的观察系统运行状态，迅速发现故障点，提高对系统的整体掌控力。
   解读：
   实现智能运维图显示大屏、机箱、信号源之间的拓扑关系（链路状态）

6、可查看拼控设备、KVM设备的设备总数、在线数、在线率，所在场所名称、设备名称等信息，也可以看到设备告警信息，可以图表的形式展示近7天在离线状态，设备告警信
   解读：
   拼控设备总数、在线数、在线率，所在场所名称、设备名称等信息
       输入板端口总数、在线数、在线率；输出板端口总数、在线数、在线率  
	   -- 机箱运维界面新增输入端口输出端口在线率统计图
   
   KVM设备总数、在线数、在线率，所在场所名称、设备名称等信息（即现有坐席功能，无需开发）
      KVM设备及一个坐席（包含一对发送器和接收器）；总数即坐席总数；在线数即在线的坐席总数；场所名称即坐席分组名称；设备名称即坐席名称。
   
   图表的形式展示近7天在离线状态，设备告警信息
       近七天设备在线离线状态 -- 信号源上下线记录日志、板卡设备上下线记录日志，支持导出日志
       设备告警信息           -- 产生的告警信息记录日志，支持日志导出



1、告警
大屏调度界面增加告警指示灯（红/黄，默认初始状态），点击跳转运维界面，只看当前告警
内容：
1）严重：
信号源下线--
链路故障(包括输入输出，hdmi业务板)
单板下线(告警对应端口故障) -- 
输出与显示端异常？
2）普通：
mpu cpu、内存资源、硬盘，阈值85%
2、
支持告警指标自定义和阈值范围：cpu、内存、磁盘、单板温度
告警策略：告警级别 (严重/普通)、告警频率(时间周期，默认30min/永不告警)、消警时间
告警确认(确认后不再告警列表中显示)：
a.人为手动消警
b.状态恢复
3、日志
状态日志(异常，恢复)、操作日志
日志导出excel(支持导出字段自定义)
4、智能运维--待调研
展示矩阵链路关系